Jiang Zhaoguo.
Jangan pukul lagi!
Cepat ambil pisau
pisau!
Ambil pisaunya.
Cepat ambil pisau.
Mengapa diam saja?
Pisau!
Pisau itu datang.
Bunuh dia
cepat!
Menyerang.
Bunuh dia!
Cepat bunuh dia!
Cepat!
Kenapa kamu masih diam?
Cepat bunuh dia!
Cepat!
Cepat, bantu aku merawat mayat ini.
Kenapa kamu masih diam?
Ayo cepat.
Masuk
kenapa kamu pulang terlambat?
Apakah kamu tidak mendengar?
Akhir-akhir ini bisnis kami mengalami masalah besar.
Komandan Luo menangkap anggota PKC,
dan juga kepala stasiun transportasi.
Levelnya tidak rendah
tapi menurutku tidak
partai bawah tanah PKC
adalah pemilik toko buku dan lukisan Yumo, pemilik Lu
Bos Lu adalah Partai Bawah Tanah Partai Komunis Tiongkok
benar-benar tidak menduganya
pesta bawah tanah PKC
Agen khusus PKC ada dimana-mana.
Karena dia adalah seorang pemimpin,
pasti ada banyak informasi.
Dalam hal itu,
akan memberikan kontribusi besar?
Laporan apa?
Layanan apa yang Anda sediakan?
Bos Lu untuk melindungi rekan-rekannya,
tidak mengatakan sepatah kata pun.
Lebih baik mati daripada menyerah.
saya telah mendengar
Orang-orang PKC semuanya pemberani
kamu pernah melihatnya, kan?
Ini semua data Boss Lu,
dan rekaman interogasi.
Aku harus membereskan semuanya.
Besok kita masih harus menyerahkannya kepada Komandan Luo.
Bagaimana membuat?
Saya akan tidur sebentar.
Bicarakan itu nanti.
Kamu tidur dengan cepat
kenapa kamu mengganti nomor teleponmu
Aku tidak dapat menemukanmu.
Aku tidak ingin melihatmu lagi
Mengapa?
Anda bertanya kepada saya alasannya
tidakkah kamu tahu apa yang telah kamu lakukan
Berapa lama kamu akan berbohong padaku?
Anda...
Saya sudah tahu.
Aku tidak punya perasaan apa pun terhadap wanita itu.
Dia adalah putri Direktur Liu.
aku hanya butuh dia...
Membantu saya menyelesaikan beberapa hal.
Ternyata kamu bisa berbicara dengan begitu percaya diri.
Sekarang aku dalam posisi ini.
Saya harus mengambil keuntungan
semua kekuatan di sekitarku yang bisa digunakan.
Aku tidak bisa melakukan apapun.
Anda tidak mengerti politik,
kamu terlalu polos
Namun,...
Ini juga alasan aku mencintaimu.
Cintai saya?
Anda masih mengatakan hal-hal seperti ini sekarang.
Bukankah itu sangat ironis?
Bisakah kita tidak membahas masalah ini terlebih dahulu?
Ding Qiuyang adalah anggota pasukan bawahan gunung.
Kali ini saya datang ke Shanghai untuk misi rahasia.
Jika dia tahu,...
Para pejuang akan tahu saya datang ke Shanghai.
Tahukah kamu?
Sepertinya jaraknya cukup dekat di sini.
Tunggu
bagaimana kamu tahu Ding Qiuyang
membantu bawahan gunung.
Dulu saat kau mengenalkanku padanya
baru saja mengatakan dia adalah sutradara terkenal.
Mari kita obati jenazahnya terlebih dahulu.
Bisa tidak?
TIDAK.
Aku sudah bilang padamu untuk memberitahuku sekarang
Bagus.
Lalu aku akan memberitahumu
hari itu di bar Hollywood,
Saya sudah bertemu dengannya.
Mengapa kamu bertemu dengannya?
Saya dipaksa.
Saat itu, saya memiliki dokumen penting di tangan saya.
Dia bilang kalau aku membawamu pergi,
kemudian akan mengirim saya ke markas militer.
Jadi,
sebenarnya kamulah yang menjualku.
Itu benar, kan?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa menjual Anda?
menurutku dulu
kamu benar-benar harus melakukannya
itu sebabnya kamu tidak bisa membawaku pergi.
Saya tidak berpikir Andalah yang menegosiasikannya
taktik apa
Apa yang kamu katakan?
Aku tahu.
Saya tahu Anda tidak mungkin melepaskan karier Anda
shan Xia berkata dia bisa membantumu dalam karirmu
jadi saya pikir
bukankah akan lebih bagus jika kamu
bukankah itu hal yang baik?
Kamu tidak tahu malu!
Han Lu.
Embun dingin.
Apa yang kamu inginkan?
biarkan aku pergi
Mengapa
Mengapa?
Kenapa kamu harus menyakitiku seperti ini?
Kamu harus tenang sedikit, oke?
Ayo selesaikan badannya dulu.
Aku baru saja memberitahumu.
Bisa tidak?
Tahukah kamu?
Jika orang Jepang tahu aku akan datang ke Shanghai,
maka aku akan mati.
Memahami?
Kamu membuatku sangat sedih
lu Yousheng.
Benar
semua jalannya jelas
1927 M
bergabung dengan Partai Komunis Tiongkok
mengapa Anda harus bergabung dengan Partai Komunis?
Demi iman.
Tahukah anda apa itu iman?
Tentu saja saya tidak mengerti.
nama mereka,
menurutmu aku bisa mengatakannya?
Tentu saja saya punya keluarga.
Siapa yang tidak punya keluarga?
Hanya saja aku tidak bisa melindungi mereka dengan baik.
Dengan baik.
Saya punya banyak tugas.
Karena keyakinan dan doktrin
Anda tidak mengerti.
Lalu saya akan mengatakan sesuatu yang Anda akan mengerti.
Misi saya adalah
adalah untuk membuat setiap orang Tionghoa
ketika mereka sampai di rumah
apa yang mereka lihat bukanlah rasa takut,
tidak takut,
maupun mayat istri dan anaknya yang dingin.
Yang dia lihat hanyalah wajah tersenyum keluarganya.
Kebahagiaan.
Tapi harapan.
Ini...
Ini pekerjaan saya.
Ini adalah tugas kita kepada setiap komunis
Apakah kamu mengerti?
Sudahkah Anda menuliskannya?
Bagus
Saya tidak sabar menunggu sampai hari itu tiba
tapi ada orang yang akan datang.
40 ribu rekan senegaranya Tiongkok akan menunggu sampai
hari itu
disebut sebagai Tiongkok baru
apakah ada yang mencuri mayatnya?
Ding Qiuyang tidak mati sama sekali?
Saya terlalu ceroboh.
Mengapa membunuh Ding Qiuyang?
Kali ini saya datang ke Shanghai
apakah kamu ingin bernegosiasi?
dengan nama kode?
Dia memegang sesuatu yang aku inginkan.
Tapi hal ini
orang Jepang juga ingin mendapatkannya.
orang Jepang di Chongqing,
menaruh banyak mata-mata,
jadi mereka sudah tahu
chongqing mengirim orang ke Shanghai
tapi mereka tidak tahu
yang mereka kirim adalah aku
jika Ding Qiuyang ini
memberitahukan identitasku pada orang Jepang
bahkan berkata
orang Jepang menemukan burung murai sebelum saya,
maka misiku kali ini benar-benar gagal.
Lalu aku bisa mencari bawahan gunung untuk mengujinya.
Mencari apa?
Apakah Ding Qiuyang menemukan kaki gunung?
Apakah kaki gunung mengetahui semua ini?
Anda tidak bisa pergi
Ini terlalu berbahaya.
Tidak akan.
Mengapa?
Karena dia mencintaiku.
Apa yang kamu katakan?
Dia mencintaiku.
Mungkin,
cintai aku lebih dari kamu
qian Xiu Cai
Qur'an
Di Sini.
Deklarasi baru.
Laporan berita.
Bagus.
Tidak benar.
Mengapa kurang dari satu halaman?
Mengapa ada satu halaman lebih sedikit?
Yang hilang adalah halaman serinya.
Cepat.
Bantu saya mencari.
Lalu aku akan mencarinya.
Kisah ini berada dalam masa krisis,
zhen Fei ingin membunuh Jiang Xiao He.
Jiang Xiao Dia tidak tahu bahwa dia bermaksud membunuh.
TIDAK.
Jika tidak,
di mana surat kabar Kapten Zhao dan Manajer Luo?
Aku sudah mengantarkannya ke pintu depan.
Anda dapat meminjamnya untuk sementara waktu.
Masuk akal.
Akhirnya kembali
pemimpin
kantor telah dibersihkan.
Seperti kata pepatah, kembali ke suasana baru
membuka pintu untuk menemui yang jauh
kepala Chen
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ketua Zhao.
Sudah pulang
kejutan bukan?
Aman, aman.
Saya sedang mencari koran di sini.
Koran apa yang kamu cari di tempatku?
Novel seni bela diri yang ditampilkan dalam pernyataan baru ini,
kun Lun yang terkejut.
Saya tidak tahu mengapa saya tidak memesan apa pun
Qian Xiu berkata bahwa koran telah ditempatkan di sini
jadi aku datang mencarinya
telah menemukan?
Telah ditemukan.
Di Sini.
Lihat itu.
Kunlun?
Kapten Zhao kembali.
Koran Anda, saya tetap tidak bergerak.
Saya menaruhnya di sini.
Anda memberi tahu saya setelah membacanya.
Saya datang untuk mengambilnya.
Saya pergi dulu.
Teruskan.
Aman, aman.
Apa yang kamu inginkan, bos?
Menanggalkan pakaian.
Komandan Luo.
Masih bisakah kamu duduk?
Apa itu?
Zhao An.
Kamu tidak tahu?
Tentu saja saya tahu
dia jelas merupakan orang penting dalam PKT yang kami tangkap.
Kami tidak mendapatkan hadiah apa pun.
Zhao An kembali bekerja?
Atas dasar apa?
Seperti yang diharapkan.
Apakah menurut Anda Kimura akan membiarkan dia memelihara kuda?
Yang kamu maksud...
Sudah memikirkan cara untuk menghadapi Zhao An, bukan?
Kami akan memantau perubahannya.
Tidak ingin kekacauan.
Rubah Tua.
Apa yang sedang Anda cari?
Aku sudah menemukannya, aku sudah menemukannya.
Masih ada seri lain yang perlu dilihat.
Apa itu?
Zhen Fei ini, masih tidak bisa ikut campur.
Ketegangan akan segera terungkap.
Saya masih merasa perasaan di sini tidak beres.
Kemarin, saat saya membuka jendela seharian, angin bertiup kencang.
Baunya tidak enak.
Pada dasarnya tidak benar.
Salah.
Aroma ini tidak tepat
tidak ada lagi bau kotoran kuda
tidak terbiasa.
Kak,
jika kita pergi
Bagaimana dengan Xiao Douzi di masa depan?
Jangan pikirkan Xiao Douzi lagi.
Kepala Desa Mu ingin mengusirnya,
mulai sekarang dia adalah kuda Jepang.
Itu akan lebih baik dari nasib kita.
Bagaimana hal itu terjadi?
Siapa di Jepang yang mengetahui kebiasaan Xiao Douzi?
Benih ini suka memakan alfalfa.
Dia tidak suka kacang.
Dia suka sikat kuda karet.
Tidak suka sisir besi.
Pergilah bersama mereka.
Jangan pilih-pilih di sini
Memelihara kuda saja sudah tidak mengasyikkan lagi.
Menurutmu apa yang bisa aku lakukan denganmu?
Batang pohon.
Kemarin A-Chuan dan Xiao Lai Zi.
Cukup bagus.
Rekrut mereka secara resmi
Saya ingin mengatur kembali pasukan saya
Bagus.
10 tembakan.
Sejak kecil,
tidak pernah dipermalukan seperti ini.
Atau aku memukul diriku sendiri.
= Juara dunia = Luo Guanqun.
Anda harus ingat.
Ingin mempermalukan Luo Guan Qun,
harus dimulai dari Chen Jia Ping
orang yang pergi ke kedai teh dan mengambil jalan lama adalah dia
Dialah yang datang ke toko buku dan membuat kekacauan.
Dan juga aksi penangkapan negosiator kemarin.
Setiap kali sesuatu yang buruk terjadi,
pasti ada dia
Oh ya
Orang-orang Lao Tian menginginkan pemberitahuan pada saat itu,
di koran mana itu?
Pernyataan baru?
Benar.
Pernyataan baru ini mencakup serangkaian novel seni bela diri.
Kun Lun terkejut.
Saya tidak tahu mengapa saya tidak memesan apa pun
Qian Xiu berkata bahwa koran telah ditempatkan di sini
jadi aku datang mencarinya.
Kalau begitu, pemberitahuan pencarian orang hilang,
Itu adalah kode rahasia untuk berkomunikasi dengan PKT
jadi mengapa Chen Jiaping
Ingin segera membuat deklarasi baru ini?
A-chuan sebagai sesama Xiao Lai Zi.
Saat mereka berjongkok di toko kaligrafi dan lukisan Yu Mo,
Chen Jia Ping juga datang
saat itu dia memindahkan beberapa vila dan harta karun.
Apakah menurut Anda maksudnya lain?
Panggil Qian Xiu Cai kesini
Bagus
Kapten Zhao,
kalau dibilang itu juga sangat aneh
Kepala seksi Chen
Saya dulu benci melihat pengumuman baru.
Itu semua hanya klise??,
tapi entah kenapa akhir-akhir ini
sangat memperhatikan laporan baru.
Setiap hari dia langsung menanyakan kabarnya sudah sampai atau belum
Aku tahu.
Keluar.
Tunggu.
Ini yang aku tanyakan padamu
hal yang aku tanyakan padamu.
Memahami?
Memahami.
Ketua Zhao,
menurut Anda, kemampuan observasi saya
tidak buruk kan?
Terlalu bagus.
Ketua Zhao
padahal aku hanya penjaga pintu,
tapi aku masih bisa melakukannya
hal-hal lain dan sebagainya
apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Anda hanya menjadi manajernya.
Itu hanya lelucon.
Kapten Zhao.
Jika ada apa-apa, telepon saja aku.
Saya pergi dulu
Chen Jia Ping, dua hari ini
mengapa terburu-buru melihat deklarasi baru
karena Lu adalah bosnya.
Setelah Lao Lu meninggal,
akan ada bos baru yang ingin bekerja dengannya.
Dan kode rahasia untuk koneksi ini
itu ada di pengumuman baru.
Tapi semua ini,
pengumuman obituari dan lain-lain,
lebih jelasnya mana kode penghubung rahasianya,
kami juga tidak mengerti.
Kami tidak mengerti.
Seseorang mengerti
memang anggur Bordeaux asli
Sudah lama sekali aku tidak mencicipi rasa ini.
Ketua Zhao.
Makan itu.
Jadi saya tidak minum lagi.
Jika Saudara Huang menyukainya,
Saya akan meminta seseorang untuk mengirimkan beberapa botol lagi.
Sepakat.
Saya sudah tinggal beberapa hari di sini.
Saat itu kami sudah sepakat.
Kepala Kimura dari Markas Besar Polisi Militer ingin bertemu dengan saya.
Hingga saat ini masih belum terlihat.
Saya sudah memberi tahu Kepala Desa Mu,
Hanya saja...
Hanya apa?
Saudara Huang, saya tidak menutupi apa pun.
Hadiahmu tidak cukup berat.
Saya sudah memberikan kepada semua orang daftar nama stasiun transportasi nomor lima
memberi masih belum cukup berat.
Meski menangkap beberapa orang
tapi hanya orang biasa.
Nafsu makan Panglima Polisi Militer semakin bertambah.
Kode keamanan toko buku Yumo,
Aku sudah memberikannya padamu.
Bukan menangkap orang
Anda tidak bisa menyalahkan saya kan?
Nama Si Bunga Plum ini,
saudari Huang pernah mendengarnya?
Bunga plum empat.
Orang - orang kita?
Partai Komunis Tiongkok dengan nama sandi Meihua Si.
Telah lama bersembunyi di Perusahaan Taihe.
Sekarang saya
Saya memiliki sasaran kecurigaan yang jelas.
Selama Anda membantu saya menemukan bukti,
Saya berjanji,
tidak hanya mengatur agar Anda bertemu dengan Kepala Desa Mu,
saya akan memenuhinya
Aku akan memenuhinya satu per satu, tidak akan mengingkarinya.
Tapi aku tidak mengenalnya.
Apa yang bisa saya bantu?
Bantu aku membaca koran
apa artinya?
Papan pengumuman.
Bagi Anda yang ingin mencari orang lain.
Mengapa?
Kata "mencari saudara" untuk membayar tahun baru,
adalah kode rahasia kami.
Melanjutkan.
Saudara telah berada di Shanghai selama beberapa hari,
Ini berarti ingin terhubung.
Saya tidak dapat menemukan Anda di alamat asli Anda, 220.
Inilah saatnya.
Sore ini pukul 02.20
Kakak kedua di rumah Zhou Jian
Adik ke-3, Shan Ming sangat mengkhawatirkannya.
Kapal?
Gunung.
Apakah ada tempat di Shanghai yang bertuliskan "Zhou dan Shan"?
Taman Zhoushan.
Lokasi koneksinya adalah Taman Zhoushan.
Benar.
Sekarang saya tinggal sementara di lantai lima Pujiang Inn.
Pujiang adalah tempat yang berhubungan dengan air.
Apakah ada kolam di Taman Zhoushan?
Saya pernah pergi ke Taman Zhoushan.
Kolam?
Tidak ada.
Jika ada air,
ada air mancur.
Itu adalah air mancur
lantai lima adalah bangku kelima.
Berarti jam 14.20 siang ini,
di Taman Zhoushan,
di samping air mancur,
harus menjadi PKC.
Semoga beruntung.
Bersulang.
Sampai ditemukan.
Ini.
Terima kasih.
Sekali lagi.
Bagus.
Mengapa menghentikan misinya?
Anda telah melewatkan kesempatan terbaik.
Tapi saya sudah punya petunjuk
beri aku satu hari lagi.
Ini adalah perintah.
Bagus.
Lalu kamu bisa memberitahuku
apa yang ada di tangan burung murai?
Tidak masalah jika aku memberitahumu.
Sebuah rumus
rumus?
Benar
rencana Partai Komunis Tiongkok
secara bertahap akan mengeluarkan koin sideways
di bank-bank di daerah perbatasan Shaanxi dan Ganning,
untuk menggantikan uang Perancis
dan membangun sistem keuangan mereka sendiri.
Selain itu, mereka juga berkembang
kertas khusus untuk mencetak uang
membuat mata uang mereka sulit dipalsukan.
Oleh karena itu, di dalam skuad,
mengirim dua agen khusus untuk mengintai di Yan'an,
untuk menyelidiki pencetakan uang perbatasan
dan juga informasi tentang penerbit.
Burung murai adalah salah satunya.
Tapi di luar dugaan orang ini
setelah mendapatkan informasi misterius
dia segera menggunakan ini sebagai ancaman
bagi kita untuk membayar harga setinggi langit?
Bagaimana bisa ada sampah seperti itu di pemerintahan?
Chongqing tidak sabar menunggu
mereka harus mendapatkan formulanya secepat mungkin
Jadi, Bos Dai...
Sudah sepakat dengan harga setinggi langit.
Orang yang dia kirim telah tiba di Shanghai.
Mereka akan segera melakukan transaksi.
Saya tidak mengerti
mengapa kita menginginkan formula kertas cetak uang
jika kita memalsukannya
dapat memalsukan uang asli
dan meletakkannya di daerah perbatasan
sistem keuangan baru
sistem keuangan
akan runtuh dalam sekejap.
Kita tidak perlu melepaskan satu tembakan pun
untuk menghancurkan sarang Partai Komunis.
Tapi melakukannya seperti ini,
bukankah itu sebuah pelanggaran sama sekali?
pernyataan kerja sama antara negara dan Partai Komunis.
Kamu terlalu polos.
Kapan Kuomintang dan Partai Komunis pernah menjalin kerja sama yang nyata?
Kolusi yang sebelumnya dibatasi,
sekarang mereka telah menjadi anti-komunis yang nyata.
Di Partai Komunis,
ada banyak pejuang pemberani
mereka rela mengorbankan hidup mereka
mengorbankan hidup mereka sendiri
mereka adalah rekan seperjuangan kita.
Sekarang kita membiarkan rekan seperjuangan kita menjadi musuh.
Apa bedanya dengan yang lain?
Pikiranmu sangat menakutkan.
Apakah Anda ingin menjadi pengkhianat?
Sebenarnya siapa pengkhianatnya?
Anda pastikan dulu.
Itu bangku kelima?
Kami berpura-pura berbicara di sini
tunggu sampai orang-orang Chen Jia Ping dan Jie muncul
segera ditangkap
kali ini Chen Jia Ping pasti tidak bisa melarikan diri
lihat riasannya
Itu dia?
Dia duduk di posisi kelima.
Dia pasti datang untuk bekerja sama.
Apa yang harus kita lakukan?
Orang yang bekerja sama belum muncul
Chen Jia Ping sepertinya hendak pergi
tidak benar
baru saja
tangannya menyentuh bawah bangku.
Mungkin tidak bekerja sama.
Dia pasti bertukar informasi.
Tangkap segera!
Tangkap dia, tertangkap basah.
Jalan!
Cepat sedikit!
Cepat!
Cepat.
Jangan bergerak.
Angkat tanganmu
chen Jia Ping
Apakah Anda masih ingin menghindarinya kali ini?
Anda...
Ketua Zhao.
Kenapa kamu selalu ada dimana-mana?
Kamu disini untuk apa?
Kenapa saya disini?
Aku masih bertanya kenapa kamu datang
kenapa kamu menodongkan pistol ke arahku?
sudahkah Anda mendaftarkan izin untuk menyimpan senjata di konsesi Prancis?
Apa yang kamu pegang di bawah bangku
kursi?
Tidak ada apa-apa.
Periksa tubuhnya.
Ketua.
Ini adalah wilayah mereka
apakah kamu yakin ingin melakukan itu?
Kami memiliki kemampuan ini,
periksa tubuhnya.
Pergilah.
Cari di bangku cadangan.
Tidak ada.
Anda disini.
Polisi Clemish.
Kalian?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ketua,
terjadi kesalahpahaman di antara kami.
Benar.
Itu benar, kan?
Itu dia.
Dimana Kapten Clemish?
Dia akan kembali ke Prancis untuk sementara waktu.
Dia memintaku untuk menjaga anjingnya.
Sheriff Clemson mengajak anjingnya jalan-jalan ke sini setiap hari.
Jadi, aku akan berhenti di situ saja.
Mengapa?
Ketua Zhao
Apakah boleh?
Tidak ada opini.
Tidak usah dipikirkan.
Tidak ada komentar. Anda menodongkan pistol ke arah saya sebelumnya.
Mengapa
ingin menembakku?
Pasti salah
simpan semua senjatanya.
Jika itu salah
melakukan apa yang harus dilakukan.
Sheriff Clemens.
Semoga selamat sampai tujuan.
Terima kasih.
Sampai ditemukan.
Ketua Stasiun Transportasi Kelima, Jin Ming
dikhianati setelah ditangkap
banyak kawan yang dikhianati olehnya
ditangkap atau dikorbankan.
Kehilangan itu sangat menyakitkan.
Pastikan untuk menemukan lokasi Jinming
dan segera melaporkannya ke organisasi.
Jika ada keadaan darurat,
hubungi nomor ini 65542.2.
Setelah telepon berdering, tutup telepon.
Telepon lagi
burung beo
berdasarkan tingkat Jin Ming,
dia dapat membuka kunci kode rahasia tautan tersebut.
Tapi yang tidak dia ketahui adalah,
Anda menghubungi organisasi sebelum ditangkap
sebelum ditangkap.
Jadi kode rahasia burung beo itu menghubungi saya
telah diganti dengan kode rahasia tingkat kedua.
Hal ini tidak dapat diselesaikan olehnya.
Namun, mungkin Anda bisa memanfaatkan hal ini
untuk mengunci Jinming.
Sebenarnya di tangan Luo Guanqun atau Zhao An?
Hal pertama,
mencari seseorang untuk membuat deklarasi baru.
Tempatkan isi makalah di bagian notifikasi,
namun, itu harus diterbitkan besok.
Hal kedua,
Mengapa? Lihat saya.
Seharusnya.
Besok jam 2 siang
kamu menyamar sebagai aku,
pergi ke Taman Zhoushan.
Apa itu?
Tapi jika ada yang memperhatikan
orang itu adalah kamu,
Anda harus memikirkan alasannya
Beri tahu mereka mengapa Anda muncul di sini.
Pelayan.
Dua!
Dimana kamar tamu 612?
Tuannya keluar lebih awal.
Apakah bocah ini akan berbohong kepada kita?
Kode apa?
Sama sekali tidak benar.
Dia tidak begitu berani.
Pasti ada kesalahan.
Setelah dia pulang tanyakan dengan jelas,
juga cukup berani
masih berani keluar.
Anda penduduk baru, bukan?
Belum pernah melihatnya sebelumnya.
Pendatang baru tiba pada hari pertama mereka bekerja.
Kamulah yang baru saja tiba
Mohon bantuannya, Saudara.
Apa yang ingin kamu dapatkan?
Tamu nomor 61 ingin sabun wangi,
itu ada di sana, kan?
Dia?
Sabun ini sepertinya lembab.
Saudaraku, aku sudah membawanya.
Aku tahu kamu tidak boleh merokok di sini.
Jangan bicara sembarangan di luar.
Ketua.
Tadi ada seseorang masuk ke kamar 612.
Siapa itu?
Pelayan
pelayan.
Tidak perlu membuat keributan lagi
Apakah ada orang?
Halo Pak.
Pujiang Hotel.
Rumah enam satu dua.
Hai!
Saudari.
Saya melihat Ketua sebelumnya
sepertinya menuju ke arah rumput.
Anda memperhatikan.
Bagus.
Ketua.
Jangan bergerak.
Letakkan senjatanya.
Ini aku
kenapa kamu seperti ini?
Kemana kamu pergi?
Makanan di hotel ini sangat buruk.
Saya keluar untuk makan makanan enak.
Apakah kamu tidak takut orang-orang mencarimu?
Anda bahkan tidak mengenali saya.
Apa yang saya takutkan?
Kami tidak menangkap siapa pun hari ini.
Tidak tertangkap.
Mustahil.
Kode yang saya terjemahkan tidak salah.
Kami akan bicara di dalam.
Saudari.
Tidak tertangkap, kan?
Terima kasih sebelumnya.
Jangan ragu, jangan ragu.
Saya punya sebungkus rokok
diberikan oleh seorang teman
katanya itu cukup bagus
tapi aku tidak merokok.
Bagaimana kalau memberikannya padamu, Kakak?
Saya tidak mampu membeli
Saya tidak mampu membelinya.
Itu benar, kan?
Jika tidak, seperti ini saja
kepala administrator
selalu berjalan-jalan di sini.
Saudaraku, jika kamu ingin merokok, pergilah ke luar
untuk perokok.
Saya akan membantu Anda menontonnya di sini.
Saudaraku, ayolah.
Terima kasih.
Kalau tidak, orang-orang kita
Jika saya tahu, saya akan bekerja sama dengan Anda.
Pertama, kami mengeluarkan kode kontak.
Lalu tiba-tiba membatalkan koneksi.
Tidak ada gunanya mengatakan semua ini.
Saudara Huang,
demi kamu,
Saya dan Kepala Desa Mu berlari kesana kemari.
Bos juga setuju
untuk mengirimmu
ke departemen konstruksi pemerintah yang baru.
Jadi kamu...
Masih ada beberapa keberatan,
menyia-nyiakan niat baik kita.
Malam ini saya ingin bertemu Kepala Desa Mu.
Tolong beritahu aku.
Anda pasti akan diberikan hadiah yang besar.
Sama denganku.
Aku ingin bertemu Kimura.
Bagus.
Saya akan melapor ke Kepala Desa Mu sekarang.
Tidak sempat melapor ke atasan
harus segera dibunuh
saudara laki-laki
Asap...
Saudari.
Baru saja mandor datang
kepala administrator mengatakan untuk tidak membuat keributan
pelankan suaramu.
Aromamu sungguh harum.
Terima kasih.
Lain kali jika ada masalah,
Bagus.
Tolong cari saya.
Saudari.
Lalu aku akan mengirimkan barangnya.
Pergi pergi.
Mengirimkan barang.
Bagus, ayo.
Halo Pak.
Ganti sprei.
Saya di kamar mandi.
Masuk.